Arquitectura de la aplicación:

- MVC (Modelo-Vista-Controlador): Organiza la aplicación en modelos para la lógica de negocio, vistas para la presentación de datos, 
y controladores para manejar las peticiones del usuario.

- Servicios: Separar la lógica de negocio en servicios para mantener un código más limpio y modular.

Gestión de dependencias:

- Utilizar Composer para gestionar las dependencias de terceros y mantener actualizadas las bibliotecas.

Seguridad:
- Implementar medidas de seguridad, como la validación de datos de entrada, prevención de inyección de SQL, 
    y autenticación/autorización de usuarios.

